Kocalar Müşkülü  

 

Tarih: 26 Mayıs 2025 

Saat: 19.30 

Sahne: Gültepe Kültür Merkezi 

Türü: Komedi & Müzikal 

Süre: 2 Perde - 145 Dakika 

Yönetmen: Eylül Ünal 

Genel Sanat Yönetmeni: Havva Dilara Yüğrükel 

 

Oyun Konusu: 

Bir kadın kocalardan ne kadar çekebilir ki? Ya da farklı bir düzende kocalar kadınlardan? Yalanlar, entrikalar ve müzik! 

 

Heyecanı ve komediyi hiç kesmeyen oyun Kocalar Müşkülünü kaçırmamak için yerinizi şimdiden ayırtmayı unutmayın! 

 

Oyuncular: 

 

Eylül Ünal 

Havva Dilara Yüğrükel 

Hilal Kanıgür 

Elif Nur Topçu 

Enes Demirbilek 

Emircan Koyuncu 

Mustafa Kıy 

Batuhan Ünal 

Veli Gündüz 

Yusuf Demirbilek 

Onur Alp Derebaşı 