Garabet Konağı  

 

Tarih: 29 Aralık 2023 

Saat: 19.00 

Sahne: Gültepe Kültür Merkezi 

Türü: Komedi & Müzikal 

Süre: 2 Perde - 145 Dakika 

Yönetmen: Eylül Ünal 

Genel Sanat Yönetmeni: Yusuf Demirbilek 

 

Oyun Konusu: 

Bir mahalle düşünün mahallenin içinde bir kiralık konak. Peki yeni gelen kiracı tüm mahallenin kaderini değiştirebilir miydi? Bu nezih, sakin mahalle bir kadınla kaotik bir gidişata sürüklenebilir miydi? 

 

Oyuncular: 

 

Eylül Ünal 

Elif Nur Topçu 

Havva Dilara Yüğrükel 

Hilal Kanıgür 

Yusuf Demirbilek 

Efe Çetinkaya  

Veli Gündüz 

Hakan Akdeniz 

Batuhan Ünal 

Yusuf Karadaş 