Gömme Dolap 

 

Tarih: 29 Mayıs 2023 

Saat: 19.30 

Sahne: İl Kültür Merkezi 

Türü: Komedi 

Süre:  2 Perde - 125 Dakika 

Yönetmen: Mustafa Kıy 

Genel Sanat Yönetmeni: Enes Demirbilek 

 

Oyun Konusu: 

Şeytan mı? Yoksa melek mi? Size bir seçim yapma fırsatı tanınsaydı hangisini seçerdiniz? İyiliğin ve kötülüğün bir elbise dolabı etrafında döndüğü, insanın vefa ve çıkar çatışmasının gülünçlüğünü ortaya koyan bir oyun sizleri bekliyor… 

Oyuncular: 

 

Emircan Koyuncu 

Elif Nur Topçu 

Huzeyfe Sever 

Onur Alp Derebaşı 

Efe Çetinkaya  

Bedirhan Kıy 

Eylül Ünal 