Gömme Dolap  

 

Tarih: 14 Mart 2025 

Saat: 20.30 

Sahne: Asrı Temaşa Cep Sahne 

Türü: Komedi  

Süre: 2 Perde - 125 Dakika 

Yönetmen: Havva Dilara Yüğrükel 

Genel Sanat Yönetmeni: Enes Demirbilek 

 

Oyun Konusu: 

Kriz anlarında şeytan ile melek yanınıza belirse hangisini dinlerdiniz? Acınız varken çıkarlarınızı mı düşünürsünüz? Yoksa yasınızı mı tutmayı tercih edersiniz? İyilik ve kötülüğün, çıkarların ve komedinin tek bir dolap etrafında döndüğü o oyun sizlerle… 

 

Oyuncular: 

 

Emircan Koyuncu 

Enes Demirbilek 

Elif Nur Topçu 

Onur Alp Derebaşı 

Hilal Kanıgür 

Havva Dilara Yüğrükel 