Keşanlı Ali Destanı 

 

Tarih: 02 Şubat 2023 

Saat: 19.00 

Sahne: İl Kültür Merkezi 

Yazar: Haldun Taner 

Türü: Komedi & Müzikal 

Süre: 2 Perde - 130 Dakika 

Yönetmen: Emircan Koyuncu 

Genel Sanat Yönetmeni: Enes Demirbilek 

 

Oyun Konusu: 

Bir yanda mertlik belası, bir yanda aşk yarası... İşlemediği bir cinayetten ötürü "mahkûm ve kahraman" olan Keşanlı Ali ile kenar mahalle güzeli Zilha'nın imkansız aşkı. Masal kadar uzaktaki şehre tepeden bakan Sineklidağ'da geçen bol şarkılı bir kahramanlık parodisi. Haldun Taner'in epik başyapıtı, Türk tiyatrosunun eşsiz klasiği sizleri bekliyor… 

 

Oyuncular: 

 

Elif Nur Topçu 

Eylül Ünal 

Bedirhan Kıy 

Enes Demirbilek  

Efe Çetinkaya 

Onur Alp Derebaşı 

Huzeyfe Sever 

Efe Çetinkaya 

Yalçın Şahin 