Gömme Dolap

Tarih: 25 Ekim 2024
Saat: 19.30
Sahne: Gültepe Kültür Merkezi
Türü: Komedi
Süre:  2 Perde - 125 Dakika
Yönetmen: Emircan Koyuncu
Genel Sanat Yönetmeni: Enes Demirbilek

Oyun Konusu:
Kriz anlarında şeytan ile melek yanınıza belirse hangisini dinlerdiniz? Acınız varken çıkarlarınızı mı düşünürsünüz? Yoksa yasınızı mı tutmayı tercih edersiniz? İyilik ve kötülüğün, çıkarların ve komedinin tek bir dolap etrafında döndüğü o oyun sizlerle…
Oyuncular:

Emircan Koyuncu
Enes Demirbilek
Mustafa Kıy
Onur Alp Derebaşı 
Ahmet Çifter
Hakan Akdeniz
Eylül Ünal
Havva Dilara Yüğrükel
Hilal Kanıgür