Koalisyon 

 

Tarih:  21 Aralık 2024 

Saat: 19.00 

Sahne: Gültepe Kültür Merkezi 

Yazar: Ray Cooney  

Türü: Komedi 

Süre: 2 Perde - 145 Dakika 

Yönetmen: Emircan Koyuncu 

Genel Sanat Yönetmeni: Enes Demirbilek 

 

Oyun Konusu: 

80'li yıllarda Thatcher döneminde görevde olan bir bakan, İşçi Partisi'nin sekreterlerinden biriyle bir gecelik kaçamak yapmak üzere bir otel odası tutar. Ancak otel odasında bir cesetle karşılaşınca olaylar içinden çıkılmaz bir hal alır. Söylenen yalanlar, oyundaki karışıklığın dozunu gittikçe artırır. Doğası gereği peşine düştüğü birincil hazlar nedeniyle, toplumsal konumundan kaynaklanan ikincil istekleri arasında sıkışıp kalan bakanın gülünç hali gözler önüne serilir. 

 

"Küçük bir yalan sizden ne götürebilir ki, hiç hafife almayın belki de tüm ciddiyetinizi alıp, gülünç hallere sokabilir sizi. Bir kaçamak, bir yalan, bir ceset ve sürpriz yapan bir eş karmakarışık olmanın kaçınılmaz tarifi..." 

 

Oyuncular: 

 

Emircan Koyuncu 

Berke Cengiz 

Huzeyfe Sever 

Mustafa Kıy 

Enes Demirbilek 

Hakan Akdeniz 

Ahmet Çifter 

Elif Nur Topçu 

Hilal Kanıgür 

Havva Dilara Yüğrükel 