Kaç Baba Kaç  

 

Tarih: 21 Mayıs 2024 

Saat: 19.00 

Sahne: Gültepe Kültür Merkezi 

Yazar: Ray Cooney  

Türü: Komedi 

Süre: 2 Perde - 120 Dakika 

Yönetmen: Emircan Koyuncu 

Genel Sanat Yönetmeni: Yusuf Demirbilek 

 

Oyun Konusu: 

Dr. David Morgan, kariyerinin en önemli konferansına hazırlanmaktadır. Çalıştığı hastanenin doktorlar odasında yapacağı konuşmayı prova ederken, kariyerinin en önemli günü, hayatının en zor gününe dönüşür. Yıllar önce küçük bir kaçamak yaşadığı hemşire Tate, David'den olan kızı Leslie ile çıkagelir. David; yeni tanıştığı kızı, eski sevgilisi, polis komiseri, noel hazırlıkları, rektör ve karısı ile uğraşmak zorunda kalır. Hem de konferansına dakikalar kala... 

 

Oyuncular: 

 

Emircan Koyuncu 

İsmihan Demirezen 

Efe Çetinkaya 

Hilal Kanıgür 

Mustafa Kıy 

Onur Alp Derebaşı 

Hakan Akdeniz 

Berke Cengiz 

Havva Dilara Yüğrükel 